Вы также можете присвоить коммиту тег — выбранное вами имя. Подобные имена часто используются для того, чтобы обозначить релизную версию программы.

Поскольку каждый идентификатор генерируется случайным образом, то вероятность того, что два коммита в одном репозитории будут иметь одинаковые первые шесть символов мала, но не равна нулю. В таком случае, если вы обратитесь к коммиту, используя сокращённый адрес, произойдёт коллизия — Git вам об этом сообщит. Вам придётся обратиться к такому коммиту? используя его полный хеш.
