Мэин + Первая + Вторая ветка вы изменяли логически связанные блоки конфигурации среднего объёма. Ошибка, с которой вам отвечает веб-сервер, может натолкнуть вас на идею о том, какое же изменение поломало его поведение. Сравнить изменения в пяти-семи строках гораздо проще, чем сделать это для сотни строк или сравнить одну строчку сто раз. Более того, подобные изменения будет проще проверить и охватить взглядом как вам самим, так и другим читателям.

Где сидить фазан
Фазан птица вкусная и красивая.
